大家拉什洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次为您带来另一集
从中国的旧时代开始，而不是19世纪的那个年代
程序的前半部分，我们将在
罗伯特·福瑞特（Robert Fortune）的中国之旅是我们的首次旅行，
最后四集描述了他在广东富锦乔治的旅行
从1843年到1846年的荣格（Jung）和荣秀（Jung soo）
预定我们在中国北方省份流浪三年
被视为发财致富的剥削行为，与沿海海盗作斗争
就福建省的多少而言，他的猜测与我的一样好
描述是真的，但如果令人难以置信的话，这会有些令人兴奋
海盗是东中国海的祸害
九江至广州沿岸航行的南妮航船曾住过
面对这种威胁，我特别介绍了中国历史上海盗皇后春丽
播客插曲南中国海盗不是加勒比海盗
甚至彭赞思（Penzance），这个通过财富讲述的故事都提供了一个很好的小插图
一个老派主题的西方人去中国节省了一日游
夕阳在福建省会府富乔（Joe）
对于该省的主要河流，平均水排入东中国海
在这一集中，财富正试图从foo Joe中获得通过-Joe Shawn
宁波沿海地区，他的最终目的地是上海，在那里他
打算抓住一艘驶往香港然后从伦敦驶往伦敦的船只
1843年6月至1846年5月，罗伯特（Robert）财富在该地区各地徘徊
新开放的条约港口附近的园艺协会
派他去的伦敦将成为各种海洋的接收者
NEADS种植了标本和罗伯特·罗伯特（Robert）的其他各种新自然发现
财富在成功的过程中获得了超越所有人的认可
正如我在他出现之前所提到的那样，最疯狂的想象力和财富
世界上最大的公司的雷达
通过邪恶手段获得的所有可疑的法律计划
最著名的茶叶生产所蕴含的千年历史
这本书在中国的各个地区，我们在过去的几个世纪中一直都很喜欢
剧集是在他回到英格兰后写的，并出版了
一年后的1847年
比其他的它肯定有更多的戏剧性和
激动，我希望您当时在拜访的美食乔（Joe Joe）上享受它，尽管它
对英国人开放，是一个贸易场所，并且有一个英国控制台，这是
从默兰蒂尔的角度鲜为人知的是，通往米尔河的入口是
被描述为极其困难和危险，因此很少有外国人
船只在进行我的植物研究时敢于触碰这个港口
已经完成，我准备北回上海，我不得不申请
在一个中国破烂船上航行，整个船队要航行几艘
宁波的日子和工作，谁知道厌恶和嫉妒，大部分
当地人向外国人显现，有些人怀疑我是否应该能够
诱使他们带我作为乘客，在那种情况下，我决定去
落到河口和沙地仪式上，他们是否
同意与否，因此在寄送我的邮件时感到惊讶
仆人询问他们可能航行的时间
回来后带来了船长和一些水手，他们都不是
我只愿意但最着急我应该和他们一起去
宁购买的麻布垃圾所载的货物中的木材是堆放在上面的。
甲板，并用大绳子牢牢地绑在炮管和侧面
强度很高的竹子，可能有几百个这样的容器
尤其是在夏天，看到装载不多港
季风对他们的航行家来说是公平的季节，普通话是
非常嫉妒如此庞大的舰队，不允许他们携带枪支
即使是为了自己的防守，他们显然担心某天或其他时间
可能会违背政府，该法规的后果是
这些可怜的水手和他们在船上拥有的所有东西常常容易掉下来
当货物完成后，海盗们在整个海岸上到处都是
张的队长来告诉你他已经准备好开始并要求
我在收拾行李的时候上船，他开始检查我的行李。
枪支非常细微地对我说，我希望你的枪是好枪，你
有大量的粉末并开枪，您提出这个问题的原因是什么
说，我敢肯定，我们在沿海航行中不会有任何枪击案哦，是的
您会回答他，我们很可能会被约翰·道伊（John Doe）的人所依附
一群在约翰·道伊对我的仆人打招呼的群岛中间
从来没有听说过这个名字，哦，他们是海盗说他和我们
所有人都对他们大惊小怪，胡说八道，没有海盗会
攻击我们，如果他们这样做，他们会在此时悔改，我不知道
以至于海岸上充斥着这些无法无天的角色，我把它说成是
一上船，我们就全凭我的线人的怯ward了
起锚点并掉到嘴巴的意思是我们在这里发现了一个
大约170艘大型帆船，全部像我们自己，装载着木头和
当天晚上准备去宁波和jabu北部开会
的船长被关押在我们的船上，并指定一名代表
等待普通话要求他们派遣战争护卫舰队以保护他们
海盗的舰队进行了这些谈判，
几天，但普通话的要求如此之高，以至于
垃圾人不会遵守他们，最后决定航行
没有车队，就像他们做出这个决定一样，风变了，吹了
从北部向北转弯的大风持续三天，
从那一刻起，在相同的时间范围内，它们的吹气几乎一样强
即使风很大，船只也永远不会在暴风雨的潮湿环境中出海。
大风和与普通话的谈判不得不满足
只要我在河口过两周就过着垃圾生活
我很健康，但身体健康，但是在过去的夏天里
特别是在福柯（Foucault）逐渐破坏了我的体质和发烧
现在可能由于身体劳累而无法使用一段时间了
抓住了我，强迫我带上我躺了几天的婴儿床
在意识恢复的时候，每隔一段时间就会变得麻木不堪
以为我的旅行即将结束，我的坟墓将是
在岸边孤独的人意味着我似乎很难在一片土地上死去。
没有朋友或同胞的陌生人闭上我的眼睛，或者跟着我走到最后
休息的地方，家庭朋友和乡村，他们看起来多么亲爱的
对我来说，胜利已经好几天没有恐惧了，天气出现了
安顿下来的垃圾的船长来到我躺下的地方，并告诉
我他们打算在第二天早上航行，他再次询问我是否
我的枪和手枪还有适当的命令，还有大量的粉末和球
想象他们夸大了我笑的航程的危险，
说不要害怕我一切都井井有条，我会保证击败
摆脱任何可能袭击我们的海盗，我清楚地看到
船长和水手真的对航行感到不安，
非常高兴另一场大风为它推迟了一段时间提供借口
但是，他们没有进一步拖延的借口，因此解决了整个问题。
船队应该在第二天早些时候航行，中国水手永远不会出海
首先向神献祭献祭，以使他们神化
因此，这一天的航行可能是一次迅速而成功的旅程
我们的垃圾房被整理好了，桌子上摆满了
猪羊肉水果和蔬菜蜡烛和香炉被烧毁。
桌时间很短，整个业务都显得有些庄重
强加于此的厨师似乎是大祭司，
在其他日子举行仪式，这是他的职责之一就是点亮
在保存神灵并燃烧的小神庙中的蜡烛
第二天一大早就向他们俯卧
为了相互保护起见，运动开始了
和潮汐都不错，我们沿着海岸迅速前进，
很快就看不到中庸了，那是美丽而浪漫的风景
相互保护计划似乎很快就被放弃了，船只被分开了
进入三四分之一，每个都尽可能快地进行，大约四分之一
下午一点，当我们离教堂约50或60英里时。
意思是机长和飞行员赶紧下到我的机舱，对我来说
他们看到前方有许多约翰帅哥躺在等我们，我很嘲笑
这个想法，并告诉他们，他们会把每一个破烂的海盗都让马扬（Majan）当作海盗，但
他们仍然坚持如此，因此我认为谨慎
为最糟糕的我做好准备，让我像以前一样生病，发烧，
仔细检查了我的枪支，清理了我的枪支和手枪的乳头，
戴上新的帽子，我还在每次冲锋球的顶部砸了一个球
开枪，我的枪在每个侧面的口袋里放了一支手枪，耐心地等待着
借助于一个小型袖珍望远镜的结果，我可以看到是最近的
垃圾接近她的甲板上挤满了我的男人，然后我不再
关于她的意图的任何疑问飞行员现在是一个聪明的老人
对我说，他认为抵抗是没有用的，我可能会设法解决
击败一两个甚至两个，但我没有机会与五个
在那个时候，没有心情去征求意见或被任何一个我命令
下令他去照顾自己的职责，我很清楚，如果我们
被海盗带走了，我第一次没有逃脱的机会
他们会做的就是敲我的头，把我扔到船外
他们认为对自己来说很危险，应该逃脱
同时我必须承认，我几乎没有希望能够击败这样一个
并虔诚地希望自己在任何地方，而不是我在哪里
我周围的一幕很奇怪，是机长和一两个本地人
乘客拿起机舱地板的板子，把钱
和其他贵重物品在镇流器中常见
水手们藏着铜制的藏匿处或下巴，整个地方都在
当他们所有更有价值的财产都被隐藏起来时，一种忙碌和混乱的状态
开始为防御小石头的篮子做一些准备
从货舱中提起并清空甲板上最方便的部分
当海盗来到附近地区时，原本打算用作枪支
这是中国各地普遍的防御方式，是有效的
当敌人只有类似的武器可以对付他们时，就足够了
福建沿海地区，我们当时所有的海盗船都携带枪支
因此，整个甲板上的石头可能对他们几乎没有用处
在喧嚣中，我很想念自己的仆人一小段时间
回到我身边，他的外表发生了很大变化，以至于我没有
认出他来，他从字面上借用了他从旧衣服借来的破布。
当我问时，所有的水手们也都穿上了最烂的衣服
他外向的人发生这种变化的原因他告诉我，海盗
只使那些有钱并有可能支付的囚犯
为他们的赎金付出了可观的代价，他们认为这不值得他们
在一个破烂不堪的人中抱住我时，我被几个船员包围着
可能会被称为工作安慰者，有些人建议一件事，而另一些人建议
另一个建议很多，我们应该把垃圾带回去，跑回
意味着最近的海盗现在在我们200或300码范围内，并将她放下
掌舵使我们从她的枪口中脱颖而出，现在全都感到沮丧，
在我们的垃圾上惊慌失措，每个人都跑到下面，除了两个
在掌舵的过程中，我希望每时每刻这些都会离开他们的岗位，
那我们本应该是海盗的一个容易的猎物，我的枪比
chandos的人对两个人说我，如果您从掌舵中移走，则取决于
我会射击你，可怜的家伙看起来很不舒服，但是我想
以为他们比我的海盗更能忍受海盗之火并保持火势
在那儿张贴大板堆旧衣服垫和类似的东西
扔掉手头的东西以保护我们免受枪击，就像我们曾经
帆的每一个缝线和我们正在经历的阵阵风
以每小时7或8英里的速度从海盗手中射出水
感到我们远远不够，因此我无法形成对
他们的枪的射程和功率对我有帮助
我们怯co的船员完全没有问题
因为他们中间没有人敢于使用那些
被带到甲板上，当
海盗们离我们的风和风帆越来越近了
拥挤在垃圾上-被批准对那些速度快得多的追随者没有用
帆船再次迅速向我们袭来，最近的海盗开火了
在我身上，我仍然保持安静，因为我决定不开一枪
直到我确定我的枪支将在第三宽边生效
随之而来的是，在我们头顶和帆间飞舞着，没有
然而，这两个人掌舵者都受了伤
或我本人海盗现在似乎很确定自己的奖金并落在了
我们像恶魔一样大喊大叫，同时装枪，
显然决心不遗余力，这是一个紧张的时刻
感兴趣的是我从最初制定的计划开始
证明，如果海盗不是我认为他们是的胆小鬼
没有什么可以救我们免​​于落入他们手中，他们可怕的叫喊声似乎
即使经过这段时间之后，当我在
地球的另一边，最近的一块现在在我们的30码范围内
现在他们的枪已经装满了，我知道下一次放电将完全
耙我们的甲板，现在对我的舵手说，我的眼睛一直盯着我，
当您看到我跌落在甲板上的那一刻，您必须做同样的事情，否则您将
我知道现在在我们船尾的海盗无法将枪支带到
承担我们的责任，不要放下头盔，不要将舷梯移到正确的位置
我的船尾被舷梯开了枪，因此与我们船尾形成了一定角度
我敏锐地看着他的舵手，当我看到他放下头盔的那一刻，我
命令我们的楼梯工人平躺在他们的脸后面一些木头后面，并在
同样的时刻，所以我自己，我们在爆炸时几乎没有这样做
到那里去了，枪声开始呼啸而过
在我们之上，幸运的是，四面八方地把我们周围的木头劈成碎片
现在被普通话打了，他们已经很近了
我的同伴大声疾呼，他们不希望再有另一面
最后，我有同样的见解，使我超越了
我们的垃圾，而海盗不超过
距我们20码处大喊大叫，我强奸了他们的甲板，船尾被枪杀
我的双管枪的球中有一个雷电，
毫无疑问，许多人可能受伤了
一些遇难者和所有事件全体船员不少于40或50
在拥挤的甲板上的片刻以奇妙的方式消失了
躲在舷墙后面或平躺在他们的脸上
他们非常惊讶，以至于他们的垃圾被遗弃了。
没有舵手，她的帆在风中飘扬，而我们仍在进行
所有人航行并保持正确的方向，他们很快就离开了相当大的路
另一个人现在正像他的同伴一样大胆地降落在我们身上
并以与第一次成功的相同方式开始射击
我决定在这一计划中遵循相同的计划，并且不注意
他的解雇直到他应该接近四分之一为止，现在该情节开始变厚
因为第一块已经再次聚集了，尽管我们在后面
与其他三个人保持一定距离，尽管距离更远
遥远的人们在行动中尽可能快地做出行动
同时，第二个几乎就在旁边，现在继续给我们广阔的一面
然后像以前一样用他们的枪注视着他们的头盔
尽我们所能，同时盯着我的可怜的家伙们
乞求并祈祷我会尽快向追捕者开火，或者
一旦他们进入我们二十或三十码之内，我们都应该被杀死
我像以前一样给了他们两个桶里的东西
这次舵手倒下了，无疑还有其他几人受伤
一两分钟我什么也看不见，除了被他举起的木板和盾牌
为了保护自己免受我开除垃圾的海盗的袭击
然后因缺乏舵手而随风而去，不久就被甩在后面了一段距离
当我看着这艘船的时候，我们的人向我喊说
由于主帆我没有观察到谎言的另一次关闭
幸运的是，事实证明它是像我们这样的墨球木垃圾，
海盗之前花了很短的时间，但尽管这是由这些流氓造成的
没有枪，我们可以为我们做任何伤害，没有色情色情球工作人员
清楚地看到船上的东西我感到非常沮丧和恐惧
事后告知，当一个垃圾被抓获后，所有主要人物
因为机长飞行员和乘客被带出她和许多
海盗登上船，将她带入岛屿中的一些巢穴
并把她留在那儿，直到为垃圾和人民付出了沉重的赎金
有时在无法获得赎金的情况下，桅杆和桅杆
其他一切有价值的东西都从她身上拿走，她开始
向我们追赶了一段时间的其他海盗船开火
当他们看到发生了什么事时，再也不会冒险了
让我满意的是，现在整个人都无聊了
英勇的同伴从他们的藏身之地走来
海盗在嘲弄和嘲弄之前大喊大叫
呼吁他们回来并重新进行战斗，石头现在也大胆地
撤退的垃圾到达大约十分之一后被抓住并抛出
距离和一个以前从未见过这些绅士的陌生人会
认为他们是海盗中最勇敢的人
认为不适合接受机长飞行员的挑战，并且
乘客，我现在是现存最伟大和最好的人之一，他们实际上
来到我面前，向我跪拜一些上等的存在，并表达了他们的深切
和持久的感激之情，但是并没有持续多久，太阳现在就落山了
以及他在富钦山下的所有荣耀以及更多虔诚的人
乘客和机组人员之间不屈不挠和崇拜
感谢这个所谓的神灵从他们手中逃脱了
夜幕降临后不久，我们到达了海盗
安全的锚地之一是普通话对于无法无天的人来说太强大了
第二天早上，在沿海其他地区受到感染的乐队
进行了整整一天，晚上没有骚扰，我们
到达了另一个安全的安克雷奇我们会合的地方，但安全在
这个地方包括实际在锚点上的垃圾的数量和强度
在那里，而不是在海盗为政府招待的集市上
当我们到达这个地方时，夜晚很好，正好是满月
潮也几乎一样轻，只是对我们有利。
我最着急进行航行时，我竭尽所能
诱使他们继续下去，但是一旦我们到达
锚地，发现一大群垃圾船，船锚被抛弃，他们
下决心整夜待在那儿，我感到非常恼火，但看到那不是
从这时起不到一个小时的时间里，我就开始抱怨并安静地上床睡觉，
在我睡着之前，在甲板上听到马stir声之前，我问什么是
原因并发现我们正在进行中，这是一个令人欣慰的消息，但是作为
我无法想象这导致他们改变主意的原因，所以我很快就上了
在甲板上看到发生了什么事我们出现的人已经睡着了
当我们的锚在不久之后坠落的那一刻
原来，他们只是在等待潮涨而入
附近所有的人都沉了下来，船上的一切都变得很棒
恐慌，以免海盗在锚点时落在我们身上，
当然，在准备和继续航行中不会浪费时间
第二天下午我躺在床上时感到很满意
船长在我发烧的床上急忙下来，并告诉我
另一支海盗船队正在视线中，显然是在撒谎，等待着我们
不得不像我一样生病，当我登上甲板时，我可以看到
在我的望远镜的帮助下，六只垃圾从海底之下的小岛中冒出来。
大陆，显然这次对我们不利
曾经见过这些乱七八糟的器皿，对此持怀疑态度
从他们偷偷溜出来的时候，别误会了同等级的其他人
他们的快船建造的海湾拖着帆航行，他们的桅杆航行
排在甲板上的同伴人群都告诉企业，他们
因此，很明显，我们必须为另一次遭遇做准备
现在令我震惊的是，也许我也许可以欺骗海盗
害怕我们可能不会再如此成功
特别是如果他们发现船上只有一个外国人
知道他们对外国人和他们的枪有极大的恐惧，我的目标是
让他们相信我们当中有很多人，并且我们装备精良
为此，我拿起了所有的备用衣服，并把它们放在最少的地方
我希望中国人同时在船上寻找中国人，我希望他们收集所有
他们用来吊起帆的短杆，在其中
距离看起来与枪支没有什么不同，特别是如果欺骗是
借助双管枪的报告，一切看上去
有前途，我认为我的新兵很可能会
对我有帮助，但是当最近的海盗快来的时候
落在我们身上给了我们广阔的一面对于我的中国人来说，这太过分了
立即惊慌失措地投下了他们的手臂，跑到下面，并补充了我
不得不再次威胁那个掌舵的人，他似乎半心半意地跟随
其他人的榜样，所以我现在为最坏的情况做准备
海盗们像其他人一样，每隔一段时间开枪射击，我跟着我
观察他们运动的以前的计划，直到他们足够靠近我的枪
用可怕的精确度告诉他们，他们的镜头正飞舞着我们的耳朵
并乘着我们的帆，它们以通常的嘈杂声完美地出现
我不知道我上次为他们的接待准备的东西是什么
当我们立即跌落在脸上时，最近的一块头盔被放下
他们的最后一枪开枪后，枪声就越过了我们
在他们有时间再装之前，我把枪中的东西倒了进去。
他们像我之前那样在甲板上前后倾斜
完全出乎我们的意料，我们仍在沉重的航行中追逐着
在他们向其他人前进之前，有相当多的路要走并开除舰队
向我们开了一些镜头，但整个镜头显然都在想像
外国人是我们的垃圾，这无疑有很大的意义
伴随着我不断努力的成功，黑暗不断来临
他们放弃了追求，离开了我们，又过了两个小时，我们到达了
在安全的安克雷奇岛上，我在所有这些过程中几乎没有感觉到发烧
兴奋现在以更大的暴力再次出现，我很高兴去
在下面并在夜间转入我的床，我听到船上有很大的声音，但是
太热和虚弱，无法在早上询问原因
我的仆人告诉我这是三只垃圾的到来
在夜晚被船员追赶到港口的入口
他说海盗最初是外国公司，但其中一个海盗曾盗窃他们的头
被这些船上的士兵带走，没有我们那么幸运
曾经因为其中几个人受重伤，现在我被要求
拔出球，伤口大而粗糙
中国人在枪支中使用的铁丸建议受伤人员
赶快去乔山（Joe Shan），他们将获得多达9条的良好医疗建议
尽管风和潮都有利，但早上还是有
因此没有迹象表明有垃圾正在发生，因此我派人去了船长，
询问是否不是他打算继续，他告诉我说他有一个
与其他船只的船长会面并确定
在他们继续成为现在之前，先从普通话那里得到了一支战舰队
八十或九十英里的乔山（Joe Shan），我可以轻松地租一艘小船
那个距离，因此对队长说
很好，那么我将把你留在这里，因为我很不舒服并且急于想去
乔·肖恩（Joe Shawn）尽快去说我转向我的仆人并订了一条船
带我去乔山（Joe Shan），当他要去的时候尽快把它带到这里
离开船上，几个船员聚集在他周围，试图
说服他不要急于为他的同胞服务，尽管他以我为代价
绕了一会儿，然后回来告诉我那不是
使用在岸上，因为我应该不能乘船将我带到现在
正如我曾经来过的一位岸上人所知
无聊的是要租用很多船，我对他的欺骗感到恼火
威胁要惩罚他，如果他不立即起步并带一条船
当他看到我确定我转身离开时，他生气地转身跳进了声音
棕榈并没有任何困难地购买了船长和船长
船员现在拥挤在我周围，求我不要离开他们，主动起床
尽管我的目的地是乔山，但我还是在那里停下来并立即进行
我经过了Ning球，因为所有的木垃圾都被捆绑了
那个港口或工作，谁和他们乞求我留下来，我告诉他们，除非他们
会驶入乔山港（Joe Shan Harbor），并在他们经过时离开我
我急着赶快去那条小船
可能为了获得药物和建议哦，他们说，如果你只会去
和我们一起遇到乔·珊·哈珀（Joe Shan Harper），在我们渡过难关之前就离开
凭此保证，我同意陪同他们
现在有其他垃圾来找我，问我是否愿意保护所有人
来自海盗的攻击，仿佛他们会继续前进并与我们同行
也是在我告诉他们我不能承诺这样做的时候，他们告诉我
他们必须等到普通话做出一些安排后，
害怕独自一人前进，因此我们把他们抛锚了，
在我们经常看到可疑外观的那天进行航行
乘员组宣布为chandos的飞船，但附近都没有
当我们接近加藤点a时，足以在下午晚些时候攻击我们
乔山附近的大陆海角，我们遇到了一大批商人垃圾
一起航行以互相保护，其中一些来了
和我们一起，对钱多斯（Chandos）以及其中有多少钱进行了焦虑的询问
他们他们可能期望与我们的人民见面，而不是不给他们一个机会
夸大了我们见过的和战斗过的人数，新闻确实
似乎并没有使他们在夜晚的大潮中取悦于我们，
由于风虽然很轻，但我们不得不停泊到早晨
当我第二天早上在甲板上走时，我发现我们只是
在基托角（Kitto point）下，距离乔山（Joe Shan）海港只有几英里，这片土地很好
我知道我之前经常去过那里
是我一整天都见到我的最受欢迎的景象，我
确实感谢全能者我从海盗那里逃脱了
一个人正在抛锚，我的老朋友，机长和飞行员降到了
比以前更大胆，精神更好，并向我通报了
他们改变了主意，但进入了
乔山（Joe Shan）从那以后我必须和他们一起去宁舞会
乘小船返回乔山，我对此感到非常荨麻
考虑到我已经保存了他们的垃圾，以免被海盗劫持
我曾两次与他们接触，这是最不感恩的两次场合
这种无知告诉他们，由于他们现在已经远离香道，所以他们
想像他们可以随心所欲地跟我做事，但你从未欺骗过
自己更多，我，你可能会表现出尽可能多的谢意，但是我
一定要小心，以确保您履行了昨天对我的诺言，并且
带我去乔山的海港，然后再去看宁球
在这里，您会看到这把枪和这些手枪都装满了
你知道他们对Jan面团产生的影响是什么
反对自己的英国人从来不许诺言
让他们逍遥法外，我知道进入乔山海港的方式是
就像您一样，当锚点上升时，我将站在掌舵位置，如果
飞行员试图引导宁爪，他必须承担这一威胁的后果
达到了预期的效果，颤抖的varlets安全地将我降落在乔山
下午的过程中，发烧和最近几次的兴奋是怎么回事
几天，我到达乔山时处于最悲惨的境地，但是
我收藏的大部分都在上海附近的国家，
急于确定他们处于什么状态，并找到一艘有关
驶向杨的爱琴海，我立即登上船，
一阵风，我们很快就到达了目的地
我是从我的朋友先生那儿得到的。麦肯齐和下熟练
博士的治疗柯克发烧渐渐让我流连忘返
我必须在上海附近进行的收购中非常重要
别忘了提及进入其中的各种桃子
大约八月的市场，并保持和完善
它在桃子射手中生长了大约10天，位于南面的几英里处
在这个城市，看到这种11英寸的桃子是一件很不寻常的事
周长和12盎司重，这可能是一些作者所说的
北京桃子，关于这种桃子的故事已经讲过了。
的上海品种现在已经在园艺界的花园里
伦敦我来自foo jo Jo shine和宁波地区的全部植物
在上海聚会时，我把它们收拾好，然后在10月10日
我顺着河水离开中国北部去香港和英国
在这部分中，我不禁自豪和满意地环顾四周
在我的收藏中找到最好的植物的国家只有患者
植物收集者谁从事间歇性劳动的对象是
将其他国家更有价值的树木和灌木丛引入他的
谁能欣赏我们抵达香港后的感受，我分了
我的收藏品，并派出了八盒活植物给我
英国，我保留了这些以及许多其他地方的复制品，以便带回家
自己照顾，然后去了广州，带我经过伦敦和那艘船
约翰·库珀（John cooper）18个玻璃柜，里面装满了北方最美丽的植物
中国被放在船尾上，我们在22号航行。
经过漫长而有利的航行之后的12月，我们在泰晤士河上停泊了
1846年5月6日，这些植物以良好的状态到达，并立即
被运送到Chyzyk园艺学会的花园
我初次进口的许多东西都找到了通往校长的道路
欧洲和现在的花园
1846年10月20日，海葵粳稻在花园里盛开
Chyzyk的社会像在坟墓上生长的一样奢华和美丽
在上海城墙附近的中国人结束了。罗伯特
《财富》第一本书在中国北方各省徘徊
你知道我无法为我的生活弄清楚汉字
约翰·道伊（John Doe）是我提到的这些海盗，这些财富是罗马化的
的汉语单词让我戴上侦探帽并搜寻
他写得很好的意思是有人把我绊倒了，所以我只是
读起来就像财富写的那样，很好，所以我们第二次选择
情节我以为我们会直接发大财了下本书喝茶的旅程
中国的一些国家，包括歌曲Lo和Bo Haiti山，它在
1852年，涵盖了他在1848年6月至
1851年2月，他从第一次旅行中回家后，就留在原地
两年来，他写了那本书，正如我所说，这本书在当时和之前都是一个巨大的成功
东印度公司的一位长期代表走近他，给了他一个
报价他不能拒绝这位荣誉公司的高级官员读过
本书也一样，当他们齐头并进时，他们决定这是他们的男人
在伦敦园艺学会的第一次旅行中，罗伯特·福瑞特（Robert Fortune）在
现在第二次旅行是30多岁，下一次他是30多岁
我们将阅读这本书的摘录中的几集，然后您就可以判断
莎拉（Sarah）在2011年的书中对自己的整体感受如何
在中国的所有茶中，英国如何偷走了世界上最爱的茶
喝酒和改变历史一直表明，无论如何都进行了企业间谍活动
希望您喜欢这个故事，我不会只看其中的一部分，而是
始于1848年8月14日的半岛和东方公司
我当时乘坐的轮船Braganza将锚抛在海湾上
晚上九点钟的香港
几秒钟后，我们的甲板上就挤满了这个地方的居民
渴望见到他们的朋友或听到我不打算从家里听到的消息
直到第二天早上我一直在岸上
在无数的船只中，观察我忙碌而激动人心的一幕
来到我们身边，他们-表现最惊人
它们又长又窄，分别由大约五十只桨推进
是由英国和美国商人建造的，用于将新闻传达给
这些船收到邮件的那一刻，广州就到达了邮件
派遣他们开始他们的旅程，因为他们属于反对派
各方竭尽所能超越对方，并且在一个问题上就停摆了。
尽早获得新闻的重要性很大
在获奖船只的船员中，船员们做出了巨大的贡献
像所有人一样的喧闹中国人都在谈论我们下达的所有订单
最后在比赛中获胜，无论他们需要做什么
采取了船上和离开他们开始穿越海湾的嘴
在广州或珠江三角洲，他们像两个巨大的p一样犁水
尽管它们的速度非常快，但它们在
清澈的月光，我看着他们从蒸笼的甲板上走了，直到他们被
迷失了距离，但即使在那之后的一段时间里，我仍能听到
显然，桨的快速飞溅和热闹的船员的喧闹声
蒸汽已经侵入了珠江宁静的水域，这些船
在与噪音和兴奋有关的事物中编号
邮件的到来逐渐平息了那些
幸运地掌握了《海峡时报》的家庭新闻或《泰晤士报》
回到岸上仔细阅读，而其他人则赶紧回家与他人交流
他们的朋友从军官那里得到的消息
晚上11点的船上的乘客都完全安静了。
波茨船长和我本人的椅子都放在甲板上，我们坐下来
呼吸凉爽的空气，享受被我们包围的场景，那是一个
优雅的月光之夜，只有在阳光普照的土地上才能看到的夜晚
东边那些在月光下锚定在香港湾的人会同意
和我在一起，这时的景象是最宏伟，最美丽的景象之一
可以想像，今天晚上，内陆海湾像玻璃一样光滑
几乎没有空气，水和清澈的月光
在其表面上玩耍时，似乎布满了闪闪发光的宝石
世界各地的船只都散布在我们周围，它们是黑暗的船体，
高耸的桅杆在远处隐约可见
崎and不平的山丘，不需要花太多的力气就可以想象
自己在高地湖上，维多利亚的白色小镇清晰可见
从我们躺着的地方非常漂亮，它出现在月光下
沿着海湾的南岸，在某些地方延伸了相当长的一段
在山坡的上方，图片的背景由
一连串的崎mountains山脉，比海拔高度高出近2,000英尺
当他们上岸时，整个大海的景色都是迷人的。
第二天早上，我发现自1845年以来发生了翻天覆地的变化
那时的熊市现在被我们的商人王子的房屋密密麻麻地覆盖着
自己建造的房屋不逊于著名的城市
宫殿和部队的营房同样英俊且昂贵
虽然很不幸，但并不健康，而且英语还不错
教堂在山坡上缓缓升起，对园艺和种植产生了兴趣
已经如雨后春笋般涌现，当我
以前在香港，每个人都抱怨该岛的贫瘠外观
如果军队中的太阳军和其他
多年以来，印度较热的地区都同意
从未有过的凶猛和压迫以及阳光的头发
1843年至1845年在世界任何其他地方经历过的死亡
非常好，整个团几乎都被赶走了，许多
政府官员和商人有着相同的命运。
对于造成这些巨大灾难的原因，有人表示
一件事和另一件事，尽管所有人似乎都认为排水不完善
与它有关，并建立了一个色调和哭泣来拥有这个岛屿
正确地排干了岛屿是一连串的山脉，几乎没有什么平坦的地方
地面和地面，因此是水
来自山坡的水流迅速涌向不完美的海洋
因此，引流与我的不健康关系不大
一直以为，尽管有多种原因可以使香港
不健康，但主要原因之一是没有树木和树木
他们在交流中给我带来的阴影，我很荣幸
我在1844年向这里的政府致辞时指出了这种情况，
强烈建议他们保存木材，然后在岛上生长
来自习惯于每年和在每年
同时广泛种植，尤其是在路边
在较低的山丘上，我很高兴地说，这些建议是
在一定程度上进行了，尽管没有我希望的那么好
已知健康的植被（例如灌木和树木）会分解碳
大气中的酸性物质，使其适合呼吸
是树木的柔软和凉爽，特别是在炎热的气候下
我一直很乐意在香港没有任何东西可以拘留我
最早向北走到上海的机会这个小镇是最多的
在允许外国人进行贸易的五个港口的北部，并且
我在1844年位于距香港东北近1,000英里的地方
在雅典娜中对它的描述，并在1846年我更全面地描述了它
在这两个作品中徘徊，我冒险指出它是一个地方
作为英国的港口，这可能对英格兰和美国都至关重要。
从海上进入的贸易便利性，考虑到其与海洋的接近性
杭州大城镇苏州古都南京大
本地贸易通过河流和运河向内陆运输的便利
可以比这里更容易地将茶带到广州，最后
将这个地方视为我们棉花生产商的巨大市场
毫无疑问，它将在几年内不仅与广州抗衡，而且将成为一个地方
写这些话的时候，战争就更加重要了
被令人满意地终止，《南京条约》
是从中国人拧下来的，第一艘商船进入了
一两个英国商人来到河里，我们住在
令人沮丧的中国房屋用筷子吃着一半挨饿
当天气刚好结霜时，有时会被雨淋湿在床上
很少发现我们房间的地板在早晨被白雪覆盖
自从那些日子以来，我发生了翻天覆地的变化：我现在发现自己是1848年9月
在瓷器船上再次在英国待了六年之后
沿着上海河驶向城市
当我走到小镇时，符合我的观点的第一个物体是一片森林
桅杆不仅是以前曾如此引人注目的垃圾，而且不是
李可否主要从美利坚合众国从英格兰来的外国船只
他们现在有26艘大型船只停泊在这里，其中许多已经装满了
我们的生产区的产品，并返回充满
丝绸和茶，但令我惊讶的是
肖尔（Shore）提出，在货运方面，我听说过很多英语和美国语
在我离开中国之前，确实已经建造了一两个房屋，但是
一个规模相当大的新城现在占据了可怜的中国人的地方
中国人逐渐向后移动棚屋和坟墓
带着他们的家庭影响以及与他们有关的一切进入这个国家
让我们想起西方的原住民之一，这一重要的区别是：
中国人普遍放弃了自己的自由意志，并得到了应有的报酬
外国人的财产是他们的主要照顾是随身携带
其他影响已故朋友的尸体，通常是
在他们房屋附近的私人财产上盘问，因此这并不是什么不寻常的事情
遇见几只棺材，这些棺材是苦力士兵携带的，我们的朋友们在西边
在发现棺材的许多情况下，它们完全被发现
腐烂了，在中国人的情况下，不可能将它们去除
可能会看到他手里拿着一本书，其中包含一堆骨头和
指导其他人寻找这些最后的死亡遗迹
最有趣的是看到来自某些国家的中国商人群体
他们沿着河滨四处游荡的上海，远距离内陆
在他们的容颜中描绘出了奇迹
船只在河上挤满了外国人的房屋，他们的马和他们的
狗比外国人本人更是奇观。
比尔（Beale）是这里最好的房子之一，他的申请频频出现
渴望看到英国房屋内部的受人尊敬的中国人
这些应用程序始终以最友好的方式得到遵守，并且
参观者对这些观点感到非常高兴，希望这些
在我们的舒适和细腻处偷看可能会提高
在开明的中国人眼里，野蛮人的种族高出一两级
到达北方的一个目的是获得茶灌木的种子和植物
荣誉的东印度公司在西北省的种植园
从印度采购重要的是
我在中国最好的茶产区
为了实现这一目标，宁鲍尔附近有各式各样的茶区
那里准备了非常公平的绿茶供中国使用，但这些茶不是
非常适合国外市场，这可能是因为该工厂正是
做出更精细分类的相同品种，不同之处
仅包含在气候和土壤中，或更可能仍以其他方式存在
据我所知，没有人可以操纵这种情况。
曾经参观过cuejoe区并从茶山带走了植物
在这种情况下，我认为这将是最
从宁坝获得植物和种子的程序不尽人意
仅视为地区，或理所当然地认为它们与
乔乔（Cuejoe）绿茶大国种植植物是一件很容易的事，
茶叶球附近的茶叶国家的种子外国人被允许参观
群岛和乔山群岛，例如乔山和清塘，以及
哪些茶灌木最丰富，他们也可以去参加
天童寺在内陆约20英里处
在水电地区广泛种植，规模超过200
从上海或宁波的北部港口向内陆行驶数英里，这是一个
如果我们接受耶稣会传教士，那么对欧洲人来说就是一个封闭的国家
进入cuejoe的神圣区域
自从写这封信以来，我被告知牧师先生。梅德赫斯特
经过了这个地区的某个部分，确定是否可能
从这个著名的国家采购植物和种子，当时他们只有两个
经营方式，必须聘用中国代理商
去该国采购并把它们放下来，否则我必须去那里
我自己一见钟情，前一种方法肯定是唯一可能的方法
这是最简单的方法，但是对此有一些非常强烈的反对意见
当然，假设我为此目的聘请了中国特工，
承担了任务，如何才能完全确定植物或种子
他们本来会带给我的，是在
问题是，我可以不依赖中国人的真实性吗？
看我的慈善事业，但事实确实如此，如果适合的话
在这件事上受雇的特工，他们将向内陆走了几英里
最近的茶区，我本可以轻松地拜访自己
安全，并在一个月或一个月后整理好了它们的收藏品
两个本应随收藏一起归还给我的，如果有必要的话
他们发誓他们是在我希望他们去的国家获得的
继续，很可能他们可能会做其他事情，但是即使
他们以为我无法确定确实如此，因此我
放弃以这种方式管理业务的所有想法，并决心
自己努力打入河粉国家，我不仅可以
采购能够生产出商务上最好的绿茶的真正植物，但是
还获得了有关土壤的性质的一些信息
地区和最佳耕种方式
这一次我为葵祖人服务，我派人去询问
他们是否回答说是否有可能深入到该国
我们可以轻松地做到这一点，并且他们只愿意陪伴我
规定我应该抛弃我的英语服装并采用
我知道这个国家，如果我想实现这一目标必不可少
看到物体并很容易接受我的仆人现在向我采购的条款
一件中国服饰，有我前几年穿着的故事，穿着得体
在理发店附近，一切都很快而准备就绪，除了必须去的船。
参与我们旅程的第一阶段，那时
由于一些船夫受到中国人的严厉惩罚
当局带三四名外国人到内地看一段距离
在丝绸区，这些先生们穿着英伦装，抱怨是
因此是由他们经过的官员和地区做出的
到普通话和上海，这个帐户不可能乘船
作为外国人，我希望我的仆人以自己的名义租用它，而仅仅是
声明有另外两个人陪同他，他同意了该计划，并
很快就带着他与一个男人签的印章或协议返回了
订婚要带我们去杭州市，到目前为止一切都还好，但是现在
我的两个男人开始嫉妒对方，想解决这个问题
这种观点最终证明了从我身上获得尽可能多的钱
可能其中一个曾经是仆人和语言学家，另一个是
因此，比普通苦力好一点的是委托管理层
我们对前者的事务大大使另一人的厌恶
在一般情况下，我会把其中一个送走，但就像我以前那样，
我对这两个人都没有信心，我认为在他们目前的嫉妒状态下，
一个可以证明是另一项，而预计的旅程是漫长的
方式对我来说是未知的，我应该被放置在一个尴尬的位置
他们同意抢劫我，然后逃跑，在遥远的内陆嫉妒时离开我
因此，我认为他们之间存在一种感觉
比我急于将事情保密的
我可能打算在晚上离开小镇的英语部分
分享并在她所住的城市东门附近的船上上船
停泊在河里使我大吃一惊，但是我观察到一条船
据我所知，我和英国跳船之一并肩作战，显然已经准备好了
因为我的接待是你订的船对我的仆人王说我
是的，他说苦力不见了，并告诉船员有关此事的一切，
一名英国人正在他的船上航行，但船员会同意现在去吗
哦，是的，他回答说，如果您对此还只是一件小事，我
同意了，经过许多次延迟之后，一切都终于宣告为
当船夫知道我是谁时，我就准备出发了，我的船上
在我早上起床的第一天，穿着英语，并穿上它
第二天我们离上海有一段距离
船夫建议现在是丢弃英国衣服的时候了。
根据我们的协议，采用该国的规定来穿这件衣服
很简单，但是我也不得不剃光头，这需要
那天早上，我两个人中最活跃的理发师王与
发烧和刺痛，使责任转移到苦力上，后者是很大的
笨拙的家伙，对我唯一的建议就是
我所绑定的那个国家的本地人购买了一对
他用剪刀剪头发的前部和后部
冠上只有一块，然后用热水将这些部分洗净。
中国人的态度，这样做了之后，他拿起一把小剃刀，
我开始刮胡子，我想我一定是他的第一个人
曾经做过手术，我很慈善，最真诚地希望我可以
成为他最后一次不刮胡子的人，他实际上刮擦了我可怜的头，直到流下眼泪
跑到我的脸颊上，我痛苦地哭了，他说的一切都很嗨
不好，很糟糕，继续进行操作，使情况变得更糟，尝试一下
船夫们偷窥进船舱，显然享受着更多的乐趣
我真的相信我应该在首都体育的全部事务和思考
如果我没有受到审慎的约束，那场面就不太有趣了。
动机，并考虑到可怜的苦力确实在做
尽力完成刮胡子工作，最后我穿上了自己的衣服
这个国家的装束，结果由我的仆人宣布，
船夫对整个国家向西非常满意
上海与河流和运河相交，因此旅行者可以通过
乘船游览该省部分地区的几乎所有城镇
运河通向南京宋淳淳大城市，并由
大运河通往首都本身，其他人再次向西奔跑，
西南形成了通往塔塔尔（Jatar）杭州市和通往塔塔尔市（Jabu hangzhou）的高速公路。
许多其他城镇遍布在这个巨大的
重要飞机，我们朝西南方向前进，到达目的地
第一天是杭州市
我们到了距离上海120或130里的购物中心湖
在这里，我们停了一夜，使我们的船快驶到驶入
从第二天清晨开始，我们到达湖的草岸
在前排，一个大小不小的城镇，名为“乔希因日元”和一个小城镇。
再往前走，我们来到了江城，这里是一个被围墙围住的大地方。
这个城市似乎几乎和上海一样大，可能包含大约相同的城市
居民人数27万其城墙和城墙
一直处于最破败和毁灭的状态，但人民
当英国人接受工作便便时感到如此恐惧，距离并不是很大。
他们带着资金挺身而出，对城市进行了防御
基本上修复了，这是船工的故事，计入了
防御工事年代久远的优良秩序
考虑到水的深度，大尺寸的谷物垃圾被停泊在
与城市并列的运河，显然是由
然而，有些人在水中被淹没了一半，完全显得
与这些描述相同的废弃块在所有
大运河的大城镇似乎太老了，无法为政府服务
被绘制到最近的城市，并被政府官员用作
住宅或卖给出价最高的人
好的，那是因为您现在已经准备好为罗伯特（Robert）带来第二次冒险
中国下次我们见面时，他将处于帝国主义的傲慢状态。
如果您对某人感兴趣，请从我们离开的地方继续进行此旅程
茶，如果我很幸运的话，您一定会喜欢这些接下来的几集
也许Liu和NYC会在此鸣叫，直到我们再次见面
我是Ichi，这是Laszlo Montgomery或中国老式时光，一定要听
如果您没有机会检查一下中国历史播客，
出去，我们与茶杯媒体帝国的所有成员都有关系，如果有的话，请随时与我联系
您可以使用适合该程序的任何古籍书籍
有空向我推荐他们，保重，大家下次见
你